Chào bạn, tối qua mình đã xem một bộ phim rất hay đấy. Bạn có thích xem phim không?
Hôm nay trời đẹp quá, bạn có muốn đi dạo phố cùng mình không?
Bạn đã ăn cơm chưa? Mình đang tính đặt một phần đồ ăn để mang về ăn tối.
Chào bạn, mình mới mua một đôi giày mới rất đẹp đấy. Bạn có muốn xem không?
Bạn có thấy mùi nước hoa của mình hơi nặng không? Mình đang lo lắng có gì đó không ổn.
Mình đang cảm thấy căng thẳng quá, bạn có thể gợi ý cho mình một số hoạt động giải trí được không?
Hôm nay mình đang tìm kiếm một quán cà phê mới để thử, bạn có thể giới thiệu cho mình một quán ngon không?
Bạn có thấy bộ trang phục mới của mình hợp không? Mình đang muốn biết ý kiến của bạn.
Chào bạn, mình mới đọc một cuốn sách rất hay đấy. Bạn có hứng thú đọc không?
Bạn có biết có một sự kiện âm nhạc sắp diễn ra không? Mình muốn đi cùng bạn.
Bạn đã nghe bản nhạc mới của ca sĩ yêu thích của mình chưa? Nó rất hay đấy.
Mình muốn tìm hiểu về các hoạt động thể thao tại địa phương, bạn có thể giúp mình không?
Hôm nay mình có thể ghé thăm nhà bạn được không? Mình muốn xem một số sách mà bạn có.
Bạn có muốn đi chơi cùng mình không? Mình đang muốn tìm kiếm một địa điểm mới để khám phá.
Bạn có thấy mình bị mất tập trung vào công việc không? Mình đang cần một chút lời khuyên.
Bạn đã thử đồ ăn mới của nhà hàng mới khai trương chưa? Mình đang rất tò mò.
Mình đang cần một số lời khuyên về việc làm sao để nói trực tiếp với người khác về cảm xúc của mình.
Chào bạn, bạn đang làm gì vậy? Mình mới đến đây.
Hôm nay trời đẹp quá, bạn có muốn đi chơi không?
Bạn có nhớ món ăn mà mình ăn cùng nhau ở quán đó không?
Mình đang cần một lời khuyên về việc chọn quà cho người yêu của mình, bạn có thể giúp mình không?
Bạn đã nghe bản nhạc mới của ca sĩ yêu thích của mình chưa? Nó rất hay đấy.
Mình đang cần một người để nói chuyện, bạn có thể trò chuyện với mình không?
Bạn có thể gợi ý cho mình một số quán cà phê mới để ghé thăm không?
Hôm nay mình có thể ghé thăm nhà bạn được không? Mình muốn xem một số bộ phim mà bạn có.
Bạn có thấy mình bị mất tập trung vào công việc không? Mình đang cần một chút lời khuyên.
Mình đang muốn tìm kiếm một quán ăn ngon để ăn tối, bạn có thể giới thiệu cho mình một số quán được không?
Bạn có muốn đi du lịch cùng mình không? Mình đang muốn tìm hiểu về một số địa điểm mới.
Chào bạn, mình đang cảm thấy vui vẻ đấy. Bạn thế nào rồi?
Bạn có thể giúp mình tìm kiếm một địa điểm mới để đi chơi không?
Bạn có thấy mình cần một người để trò chuyện không? Mình đang cảm thấy cô đơn.
Mình đang cần một lời khuyên về việc chọn quà sinh nhật cho người bạn của mình, bạn có thể giúp mình không?
Bạn có thể giúp mình tìm hiểu về một số hoạt động giải trí mới không?
Chào bạn, bạn đã có kế hoạch gì cho ngày hôm nay chưa?
Tôi mới xem một bộ phim rất hay, bạn có thể gợi ý cho tôi một bộ phim hay để xem không?
Bạn có thể chia sẻ cho tôi công thức nấu ăn của món ăn yêu thích của bạn được không?
Tôi đang tìm kiếm một cuốn sách mới để đọc, bạn có thể giới thiệu cho tôi một cuốn hay không?
Tôi muốn đi du lịch trong dịp lễ, bạn có thể giúp tôi tìm hiểu về một số địa điểm thú vị được không?
Bạn có thể chia sẻ cho tôi một bài hát hay mà bạn thường nghe không?
Tôi muốn tìm hiểu về các hoạt động vui chơi giải trí tại thành phố, bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu về chính sách bảo hiểm xe hơi được không?
Tôi đang tìm kiếm một quán cà phê mới để thử, bạn có thể giới thiệu cho tôi một quán ngon không?
Tôi muốn tìm hiểu về các bộ phim hoạt hình hay cho trẻ em, bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn có thể chia sẻ cho tôi một bài viết hay về sức khỏe được không?
Tôi muốn tìm hiểu về các hoạt động vận động phù hợp với tuổi của mình, bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn có thể giới thiệu cho tôi một địa điểm du lịch thú vị ở Việt Nam được không?
Tôi muốn tìm hiểu về công nghệ mới nhất, bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn có thể chia sẻ cho tôi một chủ đề thú vị để trò chuyện không?
Tôi muốn tìm hiểu về các trang phục thời trang mới nhất, bạn có thể giúp tôi được không?
Bạn có thể giúp tôi tìm hiểu về các sự kiện nghệ thuật đang diễn ra ở thành phố không?
Tôi đang tìm kiếm một người
Chào bạn, bạn khỏe không?
Chào bạn, tôi khỏe, còn bạn thì sao?
Tôi cũng khỏe, cảm ơn. Bạn đã làm gì trong ngày hôm nay?
Tôi đã đi làm và sau đó mua đồ ăn tối cho gia đình. Còn bạn thì sao?
Tôi đã đi chơi với một vài người bạn và sau đó tới thư viện đọc sách. Bây giờ tôi đang thực hiện một số công việc nhà.
Nghe có vẻ thú vị đấy. Bạn có kế hoạch gì cho cuối tuần này không?
Tôi dự định đi picnic với gia đình vào ngày Chủ nhật. Còn bạn thì sao?
Tôi chưa có kế hoạch cụ thể, nhưng tôi sẽ cùng với bạn khi bạn đi picnic vào Chủ nhật.
Chào bạn, bạn đã ăn sáng chưa?
Chào bạn, tôi đã ăn sáng rồi. Bạn thì sao?
Tôi vừa mới ăn xong. Hôm nay là thứ hai, mà thứ ba tới là ngày sinh nhật của bạn đúng không?
Ừ, đúng vậy. Tôi không nghĩ bạn nhớ được.
Tất nhiên là nhớ rồi, bạn là người bạn thân của tôi mà. Bạn có kế hoạch gì cho ngày sinh nhật của mình chưa?
Tôi chưa nghĩ ra gì cả. Có lẽ tôi sẽ đi ăn tối với gia đình và bạn bè.
Đó là một ý tưởng tuyệt vời. Tôi sẽ cùng bạn đi chơi sau đó nhé.
Tuyệt, tôi rất mong được đi chơi cùng bạn.
Bạn có muốn tôi tặng bạn món quà gì không?
Không cần đâu bạn, bạn đã là món quà đủ quý giá rồi.
Cảm ơn bạn. Chúc mừng sinh nhật và mong bạn có một ngày sinh nhật thật tuyệt vời.
Bạn có thể cho mình biết số tài khoản của bạn để mình có thể chuyển khoản không?
Bạn muốn mình chuyển cho bạn số tiền bao nhiêu?
Bạn muốn mình chuyển tiền cho bạn vào thời điểm nào?
Bạn có thể cho mình biết thông tin ngân hàng của bạn để mình có thể chuyển khoản không?
Bạn muốn mình chuyển khoản cho bạn bằng cách nào? Ví dụ như qua Internet Banking, hay qua ngân hàng?
Bạn muốn mình chuyển khoản cho bạn từ tài khoản nào?
Bạn muốn mình chuyển tiền cho bạn với mục đích gì?
Bạn muốn mình chuyển khoản cho bạn bằng số tiền lớn hay nhỏ?
Bạn có thể cho mình biết số tiền cần chuyển khoản của bạn được không?
Bạn có yêu cầu gì đặc biệt khi chuyển khoản không?
Bạn muốn mình chuyển tiền cho bạn đến ngân hàng nào?